دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
إلى ثورفون.
وصل فون إلى شيانغ ماي.
واليوم، صادف فون أيضاً بيفاه.
وكذب فون،
يقولون إن فن بخير.
هل تريد البقاء في غرفة بي فاه الليلة؟
ستبقى معي حتى أغفو، أليس كذلك؟
نعم.
آه، فون.
هل يمكنني الحصول على معرف تطبيق LINE الخاص بـ Fun؟
هل أنت على علاقة بأحد حالياً؟
أنا لا أواعد أحداً.
لا أستطيع أن أكون السماء لأحد.
هل يمكنك أن تكون السماء بالنسبة لي؟
أليس هذا مسموحاً؟
هاتف.
فون. فون.
نعم؟
هل أنت بخير؟ لقد صمتت فجأة.
أوه.
أنا بخير.
ظننت أنك مللت مما كان يتحدث عنه فاه.
يبدو أن المطر على وشك الهطول. هل نعود؟
دعنا نذهب.
مرحباً يا جو، أين كنتِ؟
أنا فقط أقوم ببعض المشاوير. ماذا عنك؟
خارج.
لم ترتدي حتى معطفاً واقياً من المطر. ستصاب بنزلة برد.
سأكون بخير.
إلى أين ستتجه بعد ذلك؟
أعود إلى شقتي.
ولعنة الله، إنها تمطر مرة أخرى.
ماذا عنك؟
سأعود أنا أيضاً.
- قد بحذر.
- وأنت أيضاً.
- أراك لاحقاً.
- مع السلامة.
هل كان ذلك صديقك؟
نعم.
ما اسمه؟
اسمه يوهان.
أوه، بي يوهان.
لماذا؟
مهتم؟
لا.
لو كنت سأرشح شخصًا ما،
جو ستكون آخر شخص أنصح به.
لا، قبل الأخير.
أما الأخير فهو أرثيت.
همم. لماذا؟
إنه ليس شخصاً جيداً جداً.
لو كنت سأرشح شخصاً من المجموعة،
أرغب بشدة أن تقابل هيل.
لماذا تعتقد أنك بحاجة إلى تعريف شخص ما بي؟
أعتقد فقط أنه سيكون من الجيد لو كان لديك شخص تعتني به.
وإذا كان هناك شخص ما، فأريده أن يكون شخصاً جيداً وجديراً بالثقة.
إذن، إذا كنت تواعد أي شخص، فعليه أن يجتاز اختبار ثورفن أولاً، أليس كذلك؟
نعم.
عندها سيتعين عليهم أن يمرروا لي أيضاً.
أنا أخوك في النهاية.
يبدو أن التيار الكهربائي على وشك الانقطاع مرة أخرى.
هل ستكون بخير؟
أوه…
بصدق…
هل تريد البقاء في غرفة بي فاه الليلة؟
نعم.
أعتذر عن إزعاجك مرة أخرى.
لا بأس.
لقد طلبت هذا للتو.
هل لي أن أجلس هنا؟
بالتأكيد.
تفضل بعض الماء.
أعتقد أنه من الأفضل لو انتقلت إلى سكن طلابي آخر.
سأجد لك مكاناً جديداً.
قد يوبخني والدي.
لقد دفع العربون بالفعل.
سأتحدث مع والدك بنفسي.
هل لي برقم والدك؟
لقد أرسلت لك رقم والدي.
انتظر لحظة. سأتحدث مع والدك نيابةً عنك.
ألن تذهب إلى النوم بعد؟
ثم سأذهب إلى الفراش أولاً.
مم.
من هذا؟
مرحبًا؟
مرحباً يا عمي. هذا تونفاه.
أوه، تونفاه؟
لقد فاجأتني. كنت أتساءل من يكون.
لماذا تتصل؟ هل هناك مشكلة ما؟
الأمر يتعلق بفون.
ماذا عن الهاتف؟
ما هذا؟
بخصوص السكن الجامعي الذي اخترته لفون.
إنه ليس جيداً جداً.
لذلك اعتقدت أنه من الأفضل له أن ينتقل.
لكنني أردت أن أستأذنك أولاً.
لم أكن أعلم أن السكن الجامعي لم يكن جيداً.
لقد غيرت وظيفتي مؤخراً وكنت مشغولاً للغاية.
لذلك طلبت من سكرتيرتي أن تتولى أمر الحجز.
أرى.
حسناً إذاً.
هل يدرس الطنفاح هنا أيضاً؟
لم أكن أعلم.
نعم، أنا أدرس هنا، وقد صادفت تايفون بالصدفة.
ماذا؟ هل واجهتَ إعصارًا أيضًا؟
كيف كان حاله؟
هل قال لك شيئاً أو أخبرك بشيء؟
لم يقل شيئاً.
هل ذكر ثورفن على الإطلاق؟
سمعت أنها تدرس الطب بالقرب من منزلها، أليس كذلك؟
سأتولى أمر الإعصار بنفسي.
بما في ذلك إيجاد سكن طلابي جديد.
ثم سأترك تايفون في رعايتك.
نعم يا عمي. لا تقلق.
كيف حالك؟
سنذهب معًا للبحث عن سكن طلابي جديد.
هل سمح أبي بذلك؟
نعم.
بفاه.
هل هناك خطب ما؟
لا.
يجب أن تذهب للاستحمام.
لقد كنت متعباً طوال اليوم. خذ قسطاً من الراحة.
هل ذكر تايفون ثورفن على الإطلاق؟
أين أنت يا مرح؟
سأمر عليك غداً صباحاً. ريث يريد التحدث إليك.
هل أنت متأكد أنك لا تريد أن يأخذك ففاه؟
أنا متأكد.
قال عمي إنه سيأتي ليأخذني.
فجأةً سافروا إلى شيانغ ماي بهذه الطريقة.
هل هناك خطب ما؟
هل الأمر يتعلق بما اتصل به بي فاه الليلة الماضية؟
لا أعرف.
سأذهب الآن.
تمام.
لماذا أتيت فجأة إلى شيانغ ماي؟
كان لدى ريث بالفعل تعاملات تجارية مع أحد العملاء هنا.
تم تأجيلها فجأة إلى اليوم الليلة الماضية.
الأمر يتعلق بـ P'Fah، أليس كذلك؟
من المحتمل.
هل أبي غاضب؟
لقد حذرتك من التورط مع تونفاه.
إذا علمت عائلة تونفاه بطلاقه،
لأن والدة ثورفن ضبطته مع امرأة أخرى،
وكان يعلم بأمرك، أنت ابنه/ابنته.
طفل غير شرعي.
هذا صحيح.
ولهذا السبب لا يجرؤ على مواجهتهم.
لم يتصل بتلك العائلة منذ سنوات.
لكن-
والدا بي فاه ليسا كذلك.
أنا أعرف.
لكن ينبغي أن يعرف تايفون والده جيداً.
يحترم ريث والدي تونفاه بشدة.
إنه يخشى أن يُنظر إليه نظرة سيئة.
وأن ذلك قد يؤثر على مسيرته المهنية.
عليك أن تفهمه.
أفهم.
أنت حقاً طفل جيد.
حتى بعد كل ما فعله بك،
ما زلت تحبه وتحترمه كوالدك.
هو عائلتي الوحيدة المتبقية.
إعصار.
كنت تعلم مسبقاً أن تونفاه يدرس هنا، أليس كذلك؟
نعم.
لكنني لم أتوقع أن ألتقي به بهذه السرعة.
ماذا قلت له؟
لم أخبره بأي شيء.
ماذا تريد بالضبط؟
ألم يكن قتل ابنتي كافياً بالنسبة لك؟
بل إنك جعلت ويت وفا ينظران إليّ نظرة سيئة.
لقد أخبرتك بالفعل، أليس كذلك؟
يمكنك الدراسة أينما تريد،
لكن ابتعد عن تونفاه.
هل تفهم؟
أم أنك تخطط لإخبار تونفاه عن ثورفون؟
أنك قتلت أختك؟
لا بد أنه فخور بك للغاية.
لم أقتل المرح.
لم أقصد ذلك.
إذن أنت تقول إنك لست مخطئاً؟
انظروا ماذا حدث لي.
لقد انهار كل شيء.
تفككت عائلتي.
وتقول إنك لم ترتكب أي خطأ؟
تذكر هذا جيداً - لا أحد يريدك.
لم أكن أرغب حتى في ولادتك.
هل تعلم أن والدتك تخلت عنك عندما كنت صغيراً؟
والآن لا أحد يعرف حتى أين هي.
لولا والدة ثورفن،
ما كنت لتقف هنا الآن.
انظر كيف كافأتنا.
لقد قتلت طفلنا.
وتذكر هذا جيداً—
لا أحد يراك كفرد من العائلة باستثناء ثورفون وتونفاه.
بعد وفاة ثورفن،
زحفت عائدًا إلى تونفاه،
كنتِ تظنين أنه لن يتخلى عنكِ، أليس كذلك؟
أبي، هل يمكنني البقاء مع ففاه؟
لن أقول شيئاً. أعدك.
نعم، عليك أن تعد بذلك.
لأنك إذا أخبرته،
سيتخلى عنك على أي حال.
لأنكِ خائفة من أن يكرهكِ، أليس كذلك؟
يمين؟
عليك الانسحاب من الجامعة خلال هذا الأسبوع.
أب.
لقد بعتَ المنزل في فوكيت بالفعل.
إذا انسحبت أنا أيضاً، فأين يفترض بي أن أذهب؟
أين تذهب مشكلتك أنت. لا يهمني.
لكن يجب عليك البقاء بعيدًا قدر الإمكان عن عائلة تونفاه.
كلما كانت المسافة أبعد، كان ذلك أفضل.
أما بالنسبة للأموال، فسأترك الأمر لكونغ.
تذكر هذا.
لا تدعني أرى وجهك مرة أخرى.
هل تفهم؟
أبي، أرجوك لا تفعل.
أرجوك لا تتخلى عني.
أنا آسف.
كنت مخطئاً.
مهما كان الأمر، فهو خطأي.
أنا المخطئ الوحيد.
لم أرغب أبدًا في أن أولد لأدمر حياتك.
سألتزم الصمت، لكن أرجوكم...
لا تتخلوا عني.
إذا كنت لا تزال تعتبرني والدك،
إذن يجب عليك التوقف عن التورط مع تونفاه.
بفاه.
نعم، يا ففاه؟
لم ترد، لذلك اتصلت بك.
هل ما زلتِ مع والدك؟
لا.
لقد عدت للتو إلى غرفتي.
بفاه.
نعم؟
هل أنت متفرغ هذه الأيام؟
نعم، أنا كذلك.
لماذا؟
هل يمكنك أن تأخذني إلى مكان ما؟
لو سمحت؟
أرغب حقاً في الخروج معك.
بالتأكيد. إلى أين تريد الذهاب؟
في أي مكان.
طالما أنت معي.
أريد أن أذهب معك إلى كل مكان.
هل أنت بخير؟
ماذا يقول والدك؟
لقد صعد أبي للتو للعمل.
لذا توقف لرؤيتي.
أرى.
أوه…
سأغلق الخط الآن يا بيفاه.
لو كان المرح لا يزال هنا،
كل شيء سيكون أفضل.
لماذا كان عليك أن ترحل أنت؟
لماذا كنت أنا من تُركت وراء الركب؟
لماذا لم أكن أنا بدلاً من ذلك؟
إعصار.
هل أنت بخير؟
لا بأس.
أعتقد أن أبي قد يكون متوتراً بشأن العمل.
لذا ربما يكون قد فقد أعصابه.
الرسوب في هذا الامتحان—
لا بأس.
يمكنك إعادة الاختبار في المرة القادمة.
هل يمكنك التوقف عن قول ذلك؟
كيف يمكنك أن تقول إن الأمر على ما يرام؟
لن تفهمني أبداً.
الجميع يحبك.
أنا مجرد سوء حظ.
مهما فعلت، فإنه لا يكون جيداً بما فيه الكفاية.
هذا المنزل لا يحتاجني حتى.
لا تقل ذلك.
ماذا تريدني أن أفعل لك؟
لا يمكنك فعل أي شيء من أجلي.
إعصار.
هل ستغادر مجدداً؟
ألا يمكنك البقاء؟
لا تتصل بي لتطاردني.
يذهب.
سأعود.
إعصار.
أين أنت؟
لماذا هو صاخب جداً؟
قلت لك ألا تتصل.
هيا بنا إلى المنزل، حسناً؟
لن أعود.
ألا نستطيع التحدث بشكل صحيح؟
لا يوجد ما يُقال، اللعنة.
توقف عن الاتصال بي. أنت مزعج.
إعصار.
يا!
لقد اصطدمت بي للتو.
بحق الجحيم؟
توقف عن الاتصال!
إعصار، ماذا حدث؟
هل أنت بخير؟
مرحباً أيها الإعصار.
ابقَ مكانك. أنا قادم إليك.
ما زال صغيراً جداً.
يا للأسف.
طفل جيد، متفوق في صفه.
يا له من هدر للإمكانيات!
سمعت أنها كانت تتسلل للخارج ليلاً.
ثم جاء سائق مخمور من الاتجاه المعاكس.
- يا إلهي.
- لقد ماتت في الحال.
هذا مثير للشفقة للغاية.
لماذا أخرجت السيارة في وقت متأخر من الليل على أي حال؟
قالوا إن شقيقها الأصغر دخل في شجار في حانة.
كانت قلقة، لذلك سارعت للبحث عنه.
يا له من سوء حظ أن يكون لديك أخ أصغر مثله.
صغيرة في السن، ومع ذلك تدخل الحانات بالفعل.
وهو لا يدرس حتى.
أخته الوحيدة التي كان يعتمد عليها توفيت قبله.
مم.
سمعت أن الأب والأم كانا يتجادلان حول هذا الأمر.
لم يرغب أحد في استضافة الأخ الأصغر.
- حقاً؟
- نعم، هذا ما سمعته.
يا لك من وغد صغير! يا لك من طفل ملعون!
لقد تسببت في مقتل طفلي!
لقد قتلت طفلي!
أنا آسف.
يا لك من طفلٍ لعين، تذكر هذا - ما كان ينبغي أن تولد كطفلي.
إلى أين أنت ذاهب؟ انتظر!
بعد ذلك، تفككت عائلتنا.
لقد تحطمت لدرجة أنه لا يمكن إعادة تجميعها مرة أخرى.
هذا يكفي. لن أتحملك بعد الآن.
لماذا؟ ماذا فعلت؟
أنت مجرد زير نساء، تنام مع أي امرأة تشاء.
حتى بعد زواجك مني، حملت امرأة أخرى منك.
اصمت. توقف عن الكلام.
هل تعلم كم تحملت في تربية ذلك الطفل لأكثر من عشر سنوات؟
هذا أكثر من كافٍ بالفعل.
في كل مرة أرى وجهه، أرى مدى فشل عائلتنا،
ومدى انهيارها التام. هل تدرك ذلك؟
قلت لك، لم أكن أنوي أن أحمل تلك المرأة.
إنه ابن غير شرعي، وقد تسبب في وفاة طفلي.
لماذا لم يكن ذلك الطفل هو من مات؟
لماذا كان لا بد أن يكون الأمر ممتعاً؟
لماذا كان عليّ أن أكون أنا الضحية؟
ما زلت أبكي كالعادة.
فاون.
لقد اشتقت إليكم طوال هذا الوقت.
أنا أعرف.
كنت تكتب لي كل يوم.
اشتقت إليك أيضاً.
لقد مررت بالكثير من الأشياء الرهيبة، أليس كذلك؟
أنا آسف.
أنا آسف لأنني لم أكن هناك معك.
أنا آسف أيضاً. أنا آسف... أنا آسف يا فن.
ليس أي من هذا خطأك.
لا تتمسك بي بعد الآن.
عليك المضي قدماً.
هل تفهم؟
أحب نفسك من فضلك.
تماماً كما أحببتك، حسناً؟
هل سيكون ذلك مقبولاً؟
ماذا لو لم أعد أرغب في التحمل؟
لو أنني تركت كل شيء ينتهي...
والتوقف عن المحاولة تماماً؟
عندها سأتمكن أخيراً من الذهاب لأكون معك.
هاتف.
لا تؤذي الشخص الذي أحبه.
عليك أن تعتني بنفسك.
تناول طعامًا جيدًا.
اصطحب نفسك إلى أماكن جيدة.
قل لنفسك أنك تحب نفسك كثيراً.
هل يمكنك أن تعدني بذلك؟
عش من أجلي.
شكراً لقدومك لرؤيتي.
شكراً جزيلاً.
تفضل بالاطلاع.
هل أحببت ذلك؟
أفعل.
هل يمكننا الانتقال اليوم؟
حسناً، لقد دفعت العربون بالفعل.
يمكنك الانتقال فوراً إذا أردت.
بفاه.
نعم؟
سأسرع في كسب المال لسداد الدين.
لا داعي لذلك. لقد عهد والدك إليّ بهذا المال.
أبي؟
نعم.
إذن، هل نبدأ بنقل أغراضك؟
سأذهب معك.
هل كانت فان مشغولة مؤخراً؟ أرسلت لها رسالة نصية لكنها لم ترد.
حسنًا…
اعتقد ذلك.
أوه.
في البداية، ظننت...
ستدرس التصوير الفوتوغرافي.
بفاه.
نعم؟
سأخوض امتحان كلية الطب.
حقًا؟
نعم.
ثم…
ستدرس هنا أولاً ثم ستخوض الامتحان لاحقاً، أليس كذلك؟
أوه…
نعم.
يا إلهي، هل يمكنك...
هل يمكنك مساعدتي في التدريس؟
حسنًا…
بالطبع أستطيع.
لكن إذا كنا سنقوم بالتدريس،
عليك أن تعد بعدم الاستسلام في منتصف الطريق.
عليك الاستمرار في الدراسة حتى موعد الامتحان.
هل يمكنك أن تعدني بذلك؟
حتى موعد الامتحان...
نعم.
يميل العديد من الطلاب الذين يبدأون الدروس الخصوصية إلى تغيير رأيهم في منتصف الطريق.
وينتهي الأمر بالمدرس بالشعور ببعض الألم أيضاً.
لكن مع ذلك—
لا يزال الامتحان على بعد أشهر.
هل يمكنك أن تعدني بالبقاء حتى ذلك الحين؟
همم؟
نعم.
أعدك.
لماذا عبست بهذا الشكل؟
وأخيراً، تعود لتنادي نفسك "فون" كما كنت تفعل من قبل.
هل هذا غريب؟
لا على الإطلاق. إنه أفضل بكثير.
أنت مثلك يا بيفاه.
أنت دائماً تشير إلى نفسك باسم P'Fah.
هذا صحيح.
هل تُشير إلى نفسك عادةً بهذه الطريقة؟
لا أفعل ذلك إلا معك يا فون.
هل تتذكر السبب؟
عندما كنا أطفالاً—
كان هناك الكثير من الأطفال في حيّنا.
لو أنني سميت نفسي "P" فقط،
ستصاب بالحيرة بشأن أي واحد منهما.
لذلك استخدمت اسمي بدلاً من ذلك.
حتى تعرف.
أوه.
شكراً لمساعدتكم لي في الانتقال إلى السكن الجامعي.
بصراحة، شكراً لك على كل شيء.
الأمر ليس بهذه الأهمية.
عليّ الذهاب الآن. أنا أقوم بتدريس طالب في السنة الأولى.
تمام.
أراك لاحقاً. اتصل بي إذا احتجت إلى أي شيء.
قم بإنجاز الواجب المنزلي في الصفحة 15.
و...
هذا يكفي لليوم.
أرك لاحقًا.
بفاه.
مرحباً، بفاه؟
هاتف.
هل تم تجهيز السكن الجامعي الجديد بالكامل؟
كل شيء جاهز.
فجأة بدأ المطر بالهطول.
كنت قلقاً بشأن انقطاع التيار الكهربائي، لذلك اتصلت.
مم.
إنها تمطر فحسب.
بفاه.
نعم؟
ماذا إذا-
إنه مكان تمطر فيه طوال الوقت،
ثم-
كيف يتعامل الناس؟
هل تعيش هناك؟
يوجد مكان كهذا.
ولاية ميغالايا، الهند.
تتلقى المنطقة أكثر من 10800 مليمتر من الأمطار سنوياً.
هذا يزيد تسعة أضعاف عن تايلاند.
يتكيفون عن طريق بناء أسقف شديدة الانحدار،
لذلك لا يتجمع الماء.
يبنون بيوتهم،
ازرع محاصيل مقاومة للأمطار،
واحرص دائماً على حمل المصابيح اليدوية والمظلات.
يمكنك أن تقول
المطر أمر طبيعي هناك.
سيكون صفاء السماء أمراً غريباً.
لكن بعض الناس—
تعلم أن تكون سعيداً حتى في المطر.
تعلم كيف تكون سعيداً تحت المطر.
هذا صحيح.
هاتف.
أنت جاد في أن تصبح طبيباً، أليس كذلك؟
بالطبع.
حسنًا. سأقوم بتحضير المواد.
هل نبدأ الدروس الخصوصية غداً؟
بالتأكيد.
أليس ذلك مبكراً جداً؟
لا يزال لديك متسع من الوقت.
ليس لدي الكثير من الوقت.
بفاه.
هل انتظرت طويلاً؟
مُطْلَقاً.
هل تريد شيئاً؟ سأطلبه لك.
همم.
سأطلب لاتيه مثلج.
فهمتها.
لاتيه مثلج واحد، من فضلك.
شكرًا لك.
ها أنت ذا.
يا فاه، انظر.
السماء جميلة جداً اليوم.
على الرغم من هطول أمطار غزيرة الليلة الماضية.
هذا جميل حقاً.
أن السماء قادرة على أن تجعلك تبتسم هكذا.
هاتف.
نعم؟
أنت تبتسم، أتعلم؟
نعم.
وهل تدرك ذلك؟
أنتِ تناسبين الابتسامة أكثر من أي شيء آخر.
ابتسم كثيراً، حسناً؟
أوه.
بخصوص دروس اليوم—
دعني أرى.
كيف أفعل هذا؟
حسناً، هيا.
آه، هذا السؤال. اقرأ السؤال أولاً يا فون.
إنهم يطلبون متجه وحدة في نفس اتجاه U، والذي يساوي U.
والقيمة المطلقة لـ U، أول ما نفكر فيه هو—
ما هو المتجه؟
المتجه هو—
يأتي المتجه من—
ما الذي تنظر إليه؟
إذا لم تُنهِ هذه المسألة،
لن أدعك تعود إلى المنزل.
هاتف.
لنجلس قليلاً.
أمامك برج الساعة. عندما تأتي إلى الصف، سترى برج الساعة هذا.
وهذا هو السكن الجامعي.
الكافيتريا على اليسار.
على اليسار.
هذا صحيح يا فون.
ظننت أنك لا تحب التقاط صور للناس.
لماذا كنت تأخذ الكثير مني مؤخراً؟
أريد الاحتفاظ بهذه اللحظات قدر الإمكان.
والصور
هي أوضح دليل.
أليس كذلك؟ مثل حبك لالتقاط صور للمرح؟
انتهى وقتك.
أنا أعرف.
دعوني أبقى مع بيفاه لفترة أطول قليلاً.
حتى بداية الفصل الدراسي.
بعد ذلك، لن أتدخل في شؤون بيفاه مرة أخرى.
وماذا لو صادفتم بعضكم البعض في الجامعة؟
سأتظاهر بأنني لم أره.
كأننا غرباء.
وماذا لو لم يوافق تونفاه؟
سأجعله يكرهني.
لدرجة أنه لن يرغب حتى في النظر إليّ.
تأكد فقط من أنك تفعل ما قلته.
بفاه.
أنا مشغول اليوم. فلنلغِ جلسة التدريس.
لا بأس. هل أنت متفرغ غداً؟
لست كذلك.
متى ستكون متفرغاً إذن؟
لم أعد حراً.
ألا تأكل؟
قلت لك، أنا لست جائعاً.
تفضل بتناول القليل من الطعام.
قلتُ إنني لن آكل.
أنا آسف.
هل فعلت شيئاً خاطئاً؟
سأعود أولاً.
كيف ستعود إلى المنزل؟
سأطلب سيارة أجرة.
عيد ميلاد سعيد يا يوهان!
إلى أسفل! هيا، فاه!
الجميع!
اليوم عيد ميلاد صديقي يوهان.
رشفة كبيرة واحدة!
حسناً، معاً!
يا!
من ينهي كأسه يحصل على نقود!
أنت سخيف.
هيا، استمتعوا!
سيكون الأمر أكثر متعة بدونك.
يا!
حسناً، فلنشرب حتى الثمالة! في صحتك!
- هيا يا فاه!
- من أين أتيت وأنت جائعٌ هكذا؟
فاه!
يا فاه!
ماذا؟
ما مشكلتك؟
لا شيء. أنا بخير.
سأخرج لأستنشق بعض الهواء.
ما به؟
- ما مشكلته؟
- كيف لي أن أعرف؟
هيا، اذهب وتحدث إليه.
هذا الأمر أفسد الجو.
ما هو الخطأ؟
هل لديك شيء تريد التحدث عنه؟
هل تعتقد أنني بخير؟
ماذا تقصد؟
كل شئ.
من أكون.
شخصيتي.
الأشياء التي أفعلها.
ما أقوله.
هل هناك خطب ما بي؟
ما الذي جعلك تفقد ثقتك بنفسك بهذا الشكل؟
أخي.
أخوك؟
نعم.
الطفل الذي كان يسكن بجواري عندما كنت أعيش في فوكيت.
لقد صادف أنه درس هنا.
وهكذا التقينا مرة أخرى.
في ذلك الوقت،
كنا قريبين جداً.
إنه شخص لا يسعني إلا أن أقلق بشأنه.
لدرجة تجعلني أرغب في الاعتناء به جيداً.
لكن منذ أن غادرت المنزل،
وتوقف عن الاتصال به،
لقد شعرت بالذنب منذ ذلك الحين.
والآن،
أن نتمكن أخيراً من رؤية بعضنا البعض مرة أخرى،
أريد فقط أن أعوّض الوقت الذي أضعناه.
لكن…
ألم يعد على وفاق معك؟
في البداية، بدا الأمر على ما يرام.
لكن فجأة،
بدأ بالابتعاد.
إنه لا يرد على مكالماتي.
وبالكاد يرد على رسائلي.
يبدو أنه لا يريد رؤيتي بعد الآن.
لذلك بدأت أفكر في ذلك
ربما من الأفضل ألا تكون هناك حاجة لوجودي.
أثناء غيابك، هل حدث له أي شيء؟
يبدو أن
انفصل والداه.
لكن والده وشقيقته الكبرى
ما زالوا يعيشون معه كما في السابق.
هل تعتقد أنه يخفي عنك شيئاً؟
هل تخفي شيئاً؟
ربما.
لا أعرف حقاً.
كل ما أعرفه هو أن هذا الأمر يجعله يشعر بالسوء تجاهي بالفعل.
لا أجرؤ على فعل أي شيء على الإطلاق يا هيل.
يبدو الأمر كما لو
إذا ارتكبت أدنى خطأ،
سأفقده إلى الأبد.
هل أنت متأكد
هو مجرد أخوك الأصغر؟
لماذا تسأل هذا السؤال؟
يبدو أنه شخص مهم جداً بالنسبة لك.
إنه مجرد أخي الأصغر.
لقد اعتنيت به منذ أن كنا صغاراً.
هل تعتقد أنها مسؤوليتك؟
نعم.
فاه.
بخصوص ما سألتني عنه،
سواء كان هناك خطب ما بك،
لي،
لا.
أعتقد أنك بذلت قصارى جهدك.
أنت دائماً تهتم بالآخرين.
حاول أن تهتم بنفسك أيضاً.
شكراً لك يا هيل.
الآن، حتى أنا
بدأت أشعر بالإرهاق أيضاً.
أب.
لا أريد أن أفعل هذا بعد الآن.
لا أريد أن أؤذي بفاه.
إذا كنت لا تريد القيام بذلك، فلا تظهر وجهك لي مرة أخرى.
لكن لا بد أن بيفاه يكرهني بالفعل.
هذا أفضل بكثير.
إذاً من ستختار - تونفاه أم والدك؟
أب.
هل يمكن لفون أن يطلب فرصة؟
فقط لأراه مرة أخرى.
هل أنت متأكد من أن هذه ستكون المرة الأخيرة؟
نعم، أنا متأكد.
وبعد ذلك،
لن أتورط مع بي فاه مرة أخرى.
هاتف.
هل انتظرت طويلاً؟
ليس طويلاً على الإطلاق.
هل تشعر بتوعك؟
أنا بخير.
تشعر بالدفء.
لماذا لم تخبر بيفاه إذا لم تكن تشعر بأنك على ما يرام؟
لا بأس.
لا أعرف متى ربما أكون قد آذيتك دون قصد.
إذا كان هناك أي شيء لا يعجبك، هل يمكنك إخباري؟
سأحاول تحسين نفسي.
لا بأس حقاً.
أنت بخير كما أنت.
ثم تناول طعامًا جيدًا، حسنًا؟ بعد ذلك يمكنك تناول دوائك.
اقضِ الليلة في غرفة بيفاه.
بسبب مرضك هذا، لا أستطيع أن أتركك وحدك.
أم ينبغي أن يبقى بيفاه في غرفتك بدلاً من ذلك؟
غرفتك جيدة.
تمام.
هذا هو دوائك.
هاتف.
يبدو أنك معجب بهذا الكرسي حقاً.
بإمكانها رؤية السماء من النافذة.
إنه شعور مريح للغاية.
ما زلت تشعر بالدفء.
هل ترغب في الاستلقاء والراحة؟
سأجلس هنا وأقرأ بجانبك.
إذا لم تكن بخير، فاتصل بي.
تمام.
قد تكون هذه هي المرة الأخيرة
أن أكون مع ففاه هكذا.
المرة الأخيرة.
أتمنى ألا تأتي تلك المرة الأخيرة أبداً.
مع السلامة.
بفاه.
هاتف.
أنت بالداخل، أليس كذلك؟
تعالَ وانظر إليّ قليلاً.
هاتف.
هل أنت بخير؟
اخرج وتحدث معي، من فضلك.
هاتف.
أعلم أنك بالداخل.
ألن تجيبني؟
هل تكرهني الآن؟
لا أعرف حقاً ما الخطأ الذي ارتكبته.
لكن هل يمكنك أن تخبرني؟
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
أنت أخي الصغير المهم.
هل يمكننا العودة إلى ما كنا عليه؟
اخرج.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
إنه أمر مزعج.
هل تدرك ذلك؟
كم أنت مزعج للغاية؟
وابتعد عن بابي.
اذهب إلى أي مكان تريده.
أنا آسف.
سأذهب الآن.
أنا آسف حقاً.
لم أكن أرغب أبدًا في حدوث هذا.
لقد تم إرسالها منذ أن كنت صغيراً.
منذ أن كان عمرك عامًا واحدًا، كل شهر مارس.
شهر ميلادك.
أم؟
هل هناك شيء ما؟
إذا كنت تريد معرفة ذلك، فقم بتحويل الأموال أولاً.
اذهب واحصل عليه من المنزل.
لدي فكرة - كيف أجعل ماو يتحدث إلى بفاه.
- لماذا حليب الشوكولاتة؟
- لأنني أحبه.
بإمكاننا ببساطة شراء كل شيء، كما تعلم.
يا له من كرم!
لا أعتقد أن بي فاه يحب ذلك.
انظر إلى فاه - إنه شديد التملك.